Repository: linagora/tmail-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans

source: Page 404
zh_hans: 页面 404

source: Save as draft
zh_hans: 保存为草稿

source: End date
zh_hans: 结束日期

# sendMessageFailureWithSetErrorTypeTooLarge
source: Failure to send your message, because it is too large.
zh_hans: 邮件发送失败，因为它太大了。

# sendMessageFailureWithSetErrorTypeOverQuota
source: Failure to send your message, because it is over quota.
zh_hans: 邮件发送失败，因为已超出配额。

# dateRangeAdvancedSearchFilter
source: From {startDate} to {endDate}
zh_hans: 从 {startDate} 到 {endDate}

# toastMessageErrorNotSelectedFolderWhenCreateNewMailbox
source: You have not selected a save folder to save
zh_hans: 您尚未选择保存文件夹

source: Show Details
zh_hans: 显示详情

# toastMessageErrorWhenSelectStartDateIsEmpty
source: The start date cannot be null.
zh_hans: 开始日期不能为空。

source: This image cannot be added.
zh_hans: 无法添加此图片。

# rulesNameHintTextInput
source: Enter the rule name
zh_hans: 输入规则名称

source: Your filter has been updated
zh_hans: 已更新您的筛选器

source: Start date
zh_hans: 开始日期

# toastMessageAddRecipientsSuccessfully
source: The emails has been added from the recipient list.
zh_hans: 从收件人列表中添加了此电子邮件。

# toastMessageErrorWhenSelectDateIsInValid
source: The end time cannot be less than the start time.
zh_hans: 结束时间不能早于开始时间。

# saveEmailAsDraftFailureWithSetErrorTypeOverQuota
source: Failure to save your message as drafts, because it is over quota.
zh_hans: 无法将邮件保存为草稿，因为已超出配额。

source: Hide folder
zh_hans: 隐藏文件夹

# createFolderSuccessfullyMessage
source: You successfully created {folderName} folder
zh_hans: 您已成功创建 {folderName} 文件夹

# messageEventActionBannerAttendeeTentative
source: has replied "Maybe" to this invitation
zh_hans: 对此邀请回复了“可能参加”

# bannerDeleteAllSpamEmailsMessage
source: All messages in Spam will be deleted if you reach limited storage.
zh_hans: 如果存储空间达到限制，将会删除垃圾邮件中的全部邮件。

# noEmailInYourCurrentFolder
source: We're sorry, there are no emails in your current folder
zh_hans: 很抱歉，当前文件夹中没有电子邮件

# messageHaveBeenDeletedSuccessfully
source: Messages have been deleted successfully
zh_hans: 已成功删除邮件

source: No end date
zh_hans: 无结束日期

# hintSearchInputContact
source: Enter name or email
zh_hans: 输入名称或电子邮件

# totalNewMessagePushNotification
source: {count} new emails
zh_hans: {count} 封新邮件

source: Show folder
zh_hans: 显示文件夹

source: Search for folders
zh_hans: 搜索文件夹

# messageEventActionBannerOrganizerInvited
source: has invited you in to a meeting
zh_hans: 已邀请您参加会议

source: Maybe
zh_hans: 可能参加

source: Quick styles
zh_hans: 快速样式

# titleQuickStyles
source: Quick styles
zh_hans: 快速样式

source: Multiple integrations
zh_hans: 多种集成

# emptySpamMessageDialog
source: You are about to permanently delete all items in Spam. Do you want to continue?
zh_hans: 您即将永久删除垃圾邮件中的全部内容。是否要继续？

source: Team-mailboxes
zh_hans: 团队邮箱

# toastMessageCannotFoundEmailIdWhenSendReceipt
source: Email id given cannot be found
zh_hans: 无法找到给定的电子邮件 ID

# marked_unstar_multiple_item
source: Marked unstar {count} item
zh_hans: 已为 {count} 项移除星标

# toastMessageCannotFoundIdentityWhenSendReceipt
source: Identity id given cannot be found
zh_hans: 无法找到给定的身份 ID

# toastMessageMarkAsMailboxReadSuccess
source: You’ve marked all messages in "{mailboxName}" as read
zh_hans: 您已将“{mailboxName}”中的全部邮件标记为已读

# totalEmailSelected
source: Deselect all ({count})
zh_hans: 取消全选 ({count})

# toastMsgHideFolderSuccess
source: This folder has been hidden from your primary folder
zh_hans: 此文件夹已从主文件夹中隐藏

# toastMessageMarkAsMailboxReadHasSomeEmailFailure
source: You’ve marked {count} messages in "{mailboxName}" as read
zh_hans: 您已将“{mailboxName}”中的 {count} 封邮件标记为已读

# marked_star_multiple_item
source: Marked star {count} item
zh_hans: 已为 {count} 项加注星标

# addRecipientButton
source: Add recipient
zh_hans: 添加收件人

# toastMessageShowFolderSuccess
source: This folder is already displayed in your primary folder
zh_hans: 此文件夹已显示在您的主文件夹中

# subTitlePageNotFound
source: It is possible that your destination page has disappeared or belongs to another account.
zh_hans: 您的目标页面可能已消失或属于其他账号。

# storageQuotas
source: Storage
zh_hans: 存储

# textQuotasOutOfStorage
source: Out of storage
zh_hans: 存储不足

source: Sending queue
zh_hans: 发送队列

source: Clean
zh_hans: 清理

source: Exchange
zh_hans: 交换

source: Select parent folder
zh_hans: 选择上层文件夹

source: Regards
zh_hans: 此致

source: required
zh_hans: 必须

# subjectSendReceiptToSender
source: Read: {subject}
zh_hans: 已读：{subject}

# quotaErrorBannerTitle
source: You have run out of storage space
zh_hans: 您的存储空间用完了

source: Has the words
zh_hans: 有文字

# toastMessageNotSupportMdnWhenSendReceipt
source: Your account does not support the MDN capability
zh_hans: 您的账号不支持 MDN 功能

source: Delivering
zh_hans: 正在发送

# quotaWarningBannerTitle
source: You are running out of storage (90%).
zh_hans: 您的存储空间即将用完（90%）。

source: Contact
zh_hans: 联系

source: Older
zh_hans: 较旧

source: Add condition
zh_hans: 添加条件

source: Newer
zh_hans: 较新

source: Proceed
zh_hans: 继续

# doesNotHave
source: Doesn’t have
zh_hans: 没有

# quotaStateLabel
source: {used} of {limit} Used
zh_hans: 已用 {used}（共 {limit}）

source: Not exactly equals
zh_hans: 不完全等于

# messageDuplicateTagFilterMail
source: you already entered that
zh_hans: 您已经输入了

# messageHasBeenSavedToTheSendingQueue
source: Temporary network issue. Messages queued for retry when connected.
zh_hans: 临时网络问题。连接后排队等待重试邮件。

# bannerMessageSendingQueueView
source: Messages in Sending queue folder will be sent or scheduled when online.
zh_hans: 上线后将发送或安排发送队列文件夹中的邮件。

source: An attendee
zh_hans: 一位参加者

source: Exactly equals
zh_hans: 完全等于

# moveConversation
source: Move {numberOfConversation} conversation
zh_hans: 移动 {numberOfConversation} 个对话

source: Clear folder
zh_hans: 清除文件夹

# messageEventActionBannerAttendeeCounter
source: has proposed changes to the event
zh_hans: 已提议对活动进行更改

# messageEventActionBannerAttendeeCounterDeclined
source: Your counter proposal was declined
zh_hans: 您的反建议已被拒绝

source: New subfolder
zh_hans: 新建子文件夹

source: You
zh_hans: 您

source: From me
zh_hans: 来自我

source: External domain
zh_hans: 外部域

# quotaWarningBannerMessage
source: Soon you won't be able to email in Tmail. Please clean your storage or upgrade your storage to get full features in Tmail.
zh_hans: 很快您就无法通过 Tmail 发送电子邮件。请清理您的存储空间或升级您的存储空间以获得 Tmail 的完整功能。

# quotaErrorBannerMessage
source: Soon you won't be able to email in Tmail. Please clean your storage or upgrade your storage to get full features in Tmail.
zh_hans: 很快您就无法通过 Tmail 发送电子邮件。请清理您的存储空间或升级您的存储空间以获得 Tmail 的完整功能。

# message_confirmation_dialog_delete_folder
source: "{nameMailbox}" folder and all of the sub-folders and messages it contains will be deleted and won't be able to recover. Do you want to continue to delete?
zh_hans: 将会删除“{nameMailbox}”文件夹及其包含的所有子文件夹和邮件，无法恢复。是否要继续删除？

# showMoreAttachment
source: Show more (+{count})
zh_hans: 显示更多（另外 {count} 个）

# messageEmptyFolderDialog
source: The messages in {folder} folder will be permanently deleted and you will not be able to restore them
zh_hans: 会永久删除 {folder} 文件夹中的邮件并且无法恢复

# markedSingleMessageToast
source: Message has been marked as {action}
zh_hans: 已将邮件标记为 {action}

# messageConfirmationDialogDeleteMultipleFolder
source: {numberOfMailbox} folder and all of the sub-folders and messages it contains will be deleted and won't be able to recover. Do you want to continue to delete?
zh_hans: 将会删除 {numberOfMailbox} 个文件夹及其包含的所有子文件夹和邮件，无法恢复。是否要继续删除？

# textBodySendReceiptToSender
source: Message was read by {receiver} on {time} Subject: {subject} Note: This Return Read Receipt only acknowledges that the message was displayed on the recipient's computer. There is no guarantee that the recipient has read or understood the message contents.
zh_hans: {receiver} 在 {time} 阅读了邮件 主题：{subject} 注意：此回执仅确认邮件已显示在收件人的计算机上，无法保证收件人已阅读或理解邮件内容。

# messageWarningDialogForForwardsToOtherDomains
source: You are redirecting emails to another domain. This could be a security threat or considered illegal data extraction.
zh_hans: 您正在将电子邮件重定向到另一个域。这可能是安全威胁，也可能被视为非法数据提取。

# warningMessageWhenExceedGenerallySizeInComposer
source: Your message is larger than the size generally accepted by third party email systems. If you confirm sending this mail, there is a risk that it gets rejected by your recipient system.
zh_hans: 您的邮件大于第三方电子邮件系统普遍接受的大小。如果您确认发送此邮件，有可能会被收件人系统拒收。
